एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 34]
तांग लियान्यू!
उसे मत छुओ!
वह बहुत खतरनाक था.
हमारे प्रतिद्वंदी कठिन हैं।
हमें अभी पीछे हट जाना चाहिए।
- लेकिन... - चलो चलें!
आप उसके ज़हरीले हथेल से प्रभावित हुए।
भले ही आप ज़ुआनवु संरक्षक हों,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप लड़ाई को फिर से शुरू कर सकें।
चलो अब पीछे हटते हैं।
हम बाद में कुछ सोचेंगे.
तियानकी शहर के जुआनवू संरक्षक...
वह सचमुच असाधारण है।
वह मेरी जान ले लेता
यदि आप लोग एक कदम पीछे होते।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
तुम बहुत पहले ही मर गए होते
क्या उसने अपने छिपे हुए हथियारों का इस्तेमाल किया था?
यदि हां, तो उन्होंने उनका उपयोग क्यों नहीं किया?
तांग लियानयुए बहुत बुद्धिमान है।
उन्होंने पहचानों के बारे में पता लगाया
यहाँ के लोगों का.
उसने अनुमान लगाया कि हम यहाँ आये हैं
लांग्या के राजकुमार से निपटने के लिए।
अगर उसने हममें से किसी को मार डाला
और इस प्रक्रिया के दौरान अपने छिपे हुए हथियार यहां छोड़ दिए,
शायद
यह एक संकेत बन जाएगा
कि वह लांग्या के राजकुमार के पीछे था।
तो फिर हमें उनके साथ क्या करना चाहिए?
सब लोग,
कृपया अभी यहां से चले जाइये।
मैं अपने आदमियों को आप सबको सूचित करने के लिए भेजूँगा
नये सभा स्थल के बारे में बाद में बताऊँगा।
जल्दी करो।
लांग्या के राजकुमार.
मास्टर सु.
मास्टर सु, कृपया चिंता न करें।
यहां तक ​​आते समय किसी ने मेरा पीछा नहीं किया।
किसी को पता नहीं चलेगा
कि आप लोग यहाँ हैं.
महामहिम, आपके गुरु अकादमी के श्री ली हैं।
आप इसके लिए प्रसिद्ध थे
आपकी मार्शल आर्ट बहुत पहले से ही थी।
मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
महामहिम, लोग कभी आपको
सुरुचिपूर्ण सज्जन.
आपकी बुद्धि और विवेक अद्वितीय है।
और, आपकी चालाकी की कोई सीमा नहीं है।
वास्तव में।
आप केवल मुझ पर अपना पूरा भरोसा रखने को तैयार थे
जब मैंने हमारे द्वंद्वयुद्ध में अपनी जान जोखिम में डाल दी।
तियानकी शहर के भीतर,
यहां तक ​​कि एक व्यक्ति
मेरी तरह
हर कदम चलना पड़ता है
मानो मैं पतली बर्फ पर चल रहा हूं।
इसलिए,
मैं गलतियाँ करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मास्टर सु,
मुझे माफ़ करें।
मैंने दूसरे मास्टर से सुना
नानज्यू में स्थिति गंभीर थी।
संरक्षक नीला ड्रैगन और आपके शासन के अधीन कुलीन सैनिक
उनकी सहायता के लिए पहले ही वहां जा चुके हैं।
संरक्षक श्वेत बाघ कहीं नहीं मिला।
संरक्षक वर्मिलियन पक्षी, सिकोंग चांगफेंग
कई साल पहले मार्शल दुनिया में लौट आए।
अभी,
केवल तांग लियानयुए आपकी सहायता कर रहा है।
यह होना चाहिए
आपकी सबसे कमज़ोर स्थिति
जब से तुमने अपने भाई की मदद की है
सिंहासन प्राप्त करने के लिए.
मास्टर सु,
जान पड़ता है
आप यहाँ की स्थिति समझते हैं
अचे से।
बेशक, उनमें से कुछ संयोग थे।
उदाहरण के लिए, लेई मेंगशा ने खुद को फँसा लिया।
हालाँकि, उनमें से कुछ के लिए,
मुझे लगता है आपने ये सब जानबूझ कर किया है।
तुमने जानबूझ कर अपने आप को कमज़ोर दिखाया है।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
मेरे विरोधियों
केवल प्रहार करेगा
जब वे सोचते हैं कि मैं काफी कमजोर हूं।
और, मैं जो चाहता हूँ
उनके लिए है
मुझे मारने के लिए.
तब तक तुम्हें मेरी मदद की आवश्यकता होगी।
वास्तव में।
तब तक,
मैं अभी भी बहुत कमज़ोर रहूँगा.
मैं बहुत कमज़ोर हो जाऊँगा
कि मैं यह भी नहीं कर सकता
मैं अपनी रक्षा करूंगी।
इसलिए, मास्टर सु,
मुझे आपकी मदद चाहिए
कुछ मामलों के लिए.
अब जब मैं इसे देख रहा हूँ,
तियानकी शहर में ब्लड रिवर का आगमन
एक कदम जिसकी आपने योजना बनाई थी
काफी समय पहले?
मैं इतनी दूर तक की योजना नहीं बना सकता।
मैं तो बस प्रवाह का अनुसरण कर रहा था।
हालाँकि, आपसे किए गए मेरे वादे के संबंध में,
मैं निश्चित रूप से
इसे रखें।
ठीक है।
वे सभी जो कठपुतली के जहर से पीड़ित थे
तियानकी शहर के लोग थे
जिनके पास सैन्य शक्ति थी।
इस उत्तोलन के साथ,
भले ही मेरा उन पर कोई नियंत्रण न हो,
वे लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
योंग,
मैं तुम्हें यह बात आखिरी बार बताऊंगा।
एक बार जब आप यह चुनाव कर लेते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
चाचा,
मैं कभी पीछे मुड़कर नहीं देखता.
जब आप पीछे मुड़ते हैं तो जो कुछ भी आप देखते हैं
असहनीय है.
माँ!
माँ,
तुम ठीक हो?
तुम अभी भी ऐसा सुई-धागा का काम क्यों कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ।
बस मेरी उंगली में चुभन हुई है। खून नहीं निकल रहा।
देखना।
आपके पिता प्यार करते हैं
मैं जो सुई का काम करता हूँ।
मैंने उसके लिए एक बेल्ट बनाई
क्योंकि मेरे पास करने को कुछ नहीं था।
और, मैंने तुम्हारे चाचा के लिए एक जोड़ी सर्दियों के जूते बनाए
और दादा प्रत्येक।
आओ, यहाँ बैठो.
आज यहाँ आप क्या कर रहे हैं?
क्या स्कूल का काम आपके लिए कठिन था?
बिल्कुल नहीं।
मेरे शिक्षक ने मेरी बुद्धिमत्ता की भी प्रशंसा की।
जब पिता को इसके बारे में पता चला,
उन्होंने मुझे विद्वानों के औजारों का एक सेट दिया।
आज कोई स्कूल नहीं है.
इसीलिए मैं आपसे मिलने वापस आया हूं।
अच्छा लड़का.
क्या पिताजी आज यहाँ आएंगे?
शायद।
महारानी,
कृपया महामहिम की ओर से एक निवेदन करें।
अब, महामहिम हर दिन कंसोर्ट झुआन से मिलने आते हैं।
बहुत समय हो गया जब से वह हमसे मिलने आये थे।
तुम उसकी पहली संतान हो।
अतीत में महामहिम आप पर सबसे अधिक स्नेह करते थे।
- आपको चाहिए... - डियानकुई!
वह अनावश्यक था.
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
अच्छी तरह से अध्ययन करें
और मुझे गर्व महसूस कराओ.
महारानी!
महाराज, हम मुसीबत में हैं!
महारानी,
राजस्व मंत्रालय के खातों में कुछ गड़बड़ है,
जो लॉर्ड डायन की देखरेख में थे।
महाराज क्रोधित हो गए।
वह उसे दण्ड देने का इरादा रखता है!
[डायन का निवास]
मुझे लगता है कि आपके पिता में अभी भी विवेक है।
उन्होंने केवल आपके दादा को सेवानिवृत्त होने का आदेश दिया था।
शायद
पिता उसके प्रति उदार थे
क्योंकि माँ डायन परिवार से थीं।
मुझे लगता है कि वह परेशान नहीं होगा
एक अकेले आवारा कुत्ते को खत्म करने के लिए।
लेकिन योंग, चिंता मत करो.
मैं सेना में शामिल हो रहा हूँ
एक नया रास्ता निकालना
हमारे परिवार के लिए.
मैं आपकी शक्ति का नया स्रोत बनूंगा।
तुम्हें अपनी माँ का ध्यान रखना चाहिए
तियानकी में.
योंग,
आप ही एकमात्र रिश्तेदार हैं
मेरे पास है।
अंकल, आप भी
एकमात्र ब्लेड जिसे मैं पकड़ सकता हूँ
बिना खुद को चोट पहुंचाए.
महारानी,
ज़ुआनवु गार्जियन और ब्लड रिवर के सदस्य
हम दोनों एक साथ डूम एबिस की ओर चल पड़े हैं।
फिर से रक्त नदी?
सु चांगहे पहले ही सहमत हो गए
हमारे साथ हाथ मिलाओ.
रक्त नदी क्यों है?
क्या वे अभी भी हमारी योजनाओं को क्रियान्वित करने में बाधा डाल रहे हैं?
हाओयू.
जाओ और सु चांगहे को ढूंढो।
यदि वह अपनी वापसी जारी रखता है,
हमारा सहयोग
बंद कर दिया जाएगा।
तब तक, हम
उन्मूलन करना
ब्लड रिवर का हर एक सदस्य
तियानकी शहर में।
हाँ महाराज।
महारानी।
आप मुझे वहां क्यों नहीं भेजते?
आखिरकार, यदि आप हमारी जड़ों की ओर लौटें,
मुझे लगता है कि मैं भी उनका एक हिस्सा हूं।
वह ऐसा करेगा।
इसके अलावा,
पता लगाने की कोशिश करें
सु मुयु और उसके आदमियों का वर्तमान छिपने का स्थान।
आप उन्हें मिटा सकते हैं
सु चांगहे को सूचित किए बिना
जब यह आवश्यक हो.
यह कैसे हुआ?
यू,
हम पहले ही रहस्य के बारे में पता लगा चुके हैं
तियानकी शहर में नशीली कठपुतलियों के पीछे।
हालाँकि, हमारे प्रतिद्वंद्वी बहुत मजबूत थे।
हमारे पास पीछे हटने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
युमो और तांग लियान्यू
वे पहले ही प्रिंस ऑफ लैंग्या के मनोर में रिपोर्ट करने के लिए वापस आ चुके हैं।
सु मुयु,
हमें अब यहाँ से चले जाना चाहिए।
तियानकी शहर की स्थिति हमारी सोच से कहीं अधिक जटिल है।
मुझे नहीं लगता
यह इसके लायक है.
ज़ुएवेई,
जाओ और चांगली से पूछो
चांगहे के पीछे हटने के बारे में।
यू,
क्या आप भी हार मानने का इरादा रखते हैं?
मैं नहीं चाहता कि लोग
ब्लड रिवर को एक राजनीतिक उपकरण के रूप में उपयोग करना।
आप लोग पहले मिस बाई के साथ चले जाइये।
मैं चांगहे की खबर का इंतजार करूंगा।
हम रक्त नदी पर लौटेंगे
उसके साथ मेरी मुलाकात के बाद.
यू,
तुम अब भी वही हो.
तुम्हें झूठ बोलना बिल्कुल नहीं आता।
आप चाहते हैं कि हम मिस बाई को अपने साथ ले जाएं
जबकि आप स्वयं ही गंदगी साफ कर लेंगे।
मैं यहाँ से जाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मिस बाई.
वह मामला क्या है?
तियानकी शहर अशांति का सामना कर रहा है
नशे में धुत कठपुतलियों के कारण।
और, कठपुतली मंत्र का विकास किया गया था
मेडिसिन किंग वैली का एक बहिष्कृत व्यक्ति।
अभी इसके सदस्यों में मेरी वरिष्ठता सबसे अधिक है।
मैं बिना कुछ किये यहां से नहीं जा सकता।
पर अब,
कुलपति एकांतवास में हैं।
मास्टर सु
भी बुरी तरह घायल है।
अपनी ताकत से,
मुझे डर है कि हम ज़्यादा योगदान नहीं दे पाएंगे
इस युद्ध के मैदान पर.
ऐसा किसने कहा?
फगोट?
फदोग.
अंकल झे.
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ, मेरी लड़की।
वास्तव में आपको किसने घायल किया?
मैं उसे टुकड़े टुकड़े कर दूँगा।
फदोग, तुम बहुत देर कर चुके हो।
सु मुयु
मुझसे पहले ही बदला ले लिया है।
आप बव्वा।
अच्छा काम।
महारानी।
सुश्री युमो, मैंने आपका नाम बहुत समय से सुना है।
लेकिन यह
हमारी पहली मुलाकात.
शुरू में, मैं तुम्हें देखना चाहता था
जब रक्त नदी तियानकी में आई।
ऐसा ही है...
यह सिर्फ
उस समय लियानयुए वहां नहीं था।
इसलिए, मुझे देखने की कोई जरूरत नहीं थी।
महाराज, आप बहुत विनोदी हैं।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद, महामहिम।
मैं अकादमी से आया हूं।
उस समय, मास्टर ने हमें बताया था
यह दिलचस्प है
लड़कियों को बेहतर तरीके से आकर्षित कर सकता है
शक्तिशाली होने से अधिक.
इसलिए,
हर कोई दिलचस्प था
अपने-अपने तरीके से।
लियानयुए युवावस्था से ही तांग कबीले के साथ रहते थे।
वह था
पहले से ही अरुचिकर
जब वह हमें जानने लगा।
और, मैं उसे बदल नहीं सका
इतने वर्षों के बाद भी.
इसलिए, सुश्री युमो,
मैं आश्चर्यचकित हूं
आपको उसमें क्या पसंद है.
मैं उसे पसंद करता था.
पर अब,
अब मैं उसे पसंद नहीं करता.
वह मामला क्या है?
वह बहुत डरपोक है.
मुझे साहसी पुरुष पसंद हैं.
उदाहरण के लिए,
आप जैसे वीर पुरुष, महाराज!
महारानी!
सुश्री युमो,
लियानयुए एक अच्छा आदमी है
जिसे आप स्वयं को सौंप सकते हैं।
मुझे नहीं।
महाराज, आपका क्या मतलब है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि जिन पुरुषों को मैं जानता हूँ, उनमें से
लियानयुए एकमात्र आदमी है
जो ज़रा भी नहीं बदलेगा
जब उसे यकीन हो जाए
कि वह कर सकता है
आपको प्रदान करें
जीवन भर खुशियों के साथ,
जब तक कि वह मर न जाए.
तभी
क्या वह अपनी सच्ची भावनाएँ आपको समर्पित करेगा?
अन्य लोग
ऐसा नहीं कर सकते.
महारानी,
यह इसके लिए सही समय नहीं है।
मास्टर जी ने एक बार मुझसे कहा था
कि रिश्तों की चर्चा
उपयुक्त हैं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम बातचीत कब शुरू करते हैं।
शाही सभा शीघ्र ही आयोजित की जाएगी।
लेकिन संयोगवश, कई कुलीन लोगों के पुत्रों ने
कठपुतली के जहर से मारा गया
इस विशेष समय पर.
यह स्पष्ट है
कि प्रथम राजकुमार कुछ योजना बना रहा है।
और, आपके बारे में अफवाहें फैल रही हैं
तियानकी शहर के आसपास।
मुझे यकीन है कि वह हमें निशाना बना रहा है।
दरअसल, मुझे लगता है
दोनों की अपनी-अपनी खूबियां हैं।
उनमें से कोई भी किसी भी समय अपने प्यार का इजहार कर सकता है।
वह इसे सीधे शब्दों में व्यक्त करते हैं
और लापरवाह तरीके से.
इसलिए, यह हमेशा क्रूर होता है
शुरू में।
जहाँ तक दूसरे की बात है, वह तो केवल अपने प्यार का इज़हार करता है
जब सब कुछ शांत हो जाए।
यह हमेशा थोड़ा शांत सा लगता है।
इसलिए, सुंदर महिला ने
अधिक कष्ट सहना।
तथापि,
लियान्यु
एक महान आदमी है.
महारानी,
इस विलक्षण भाषण का क्या मतलब है?
यह ऐसा है जैसे कि आप...
कोई बात नहीं।
बकवास मत बोलो.
तुम्हें पता था कि मैं क्या कहने जा रहा था, है ना?
यदि ऐसा है तो इसे बकवास कैसे माना जा सकता है?
क्या मतलब है आपका
मानो मैं तुम्हें अपनी आखिरी वसीयत बता रहा हूँ?
शायद
मैं तुम्हें अपनी अंतिम इच्छा बता रहा हूं।
महारानी!
रहने भी दो।
तुमने फिर क्या कहा?
आपने कहा कि कई कुलीन लोगों के पुत्र
कठपुतली के जहर से ग्रसित हो गए।
वे किस परिवार से आते हैं?
हम उनमें से केवल कुछ की ही पहचान कर पाए।
हमने बाकी की पहचान नहीं की है।
तो फिर तुम वापस क्यों आये?
जाओ और उन्हें ढूंढो.
उनमें से हर एक को ढूंढो.
उन सब की रक्षा करो.
इसके बाद, जहर को बेअसर करने का कोई तरीका खोजें।
लेकिन याद रखें,
आपको ये कार्य पूरे करने होंगे
जितनी जल्दी हो सके।
यदि ऐसा नहीं हुआ, तो चीजें बिगड़ जाएंगी
जब उनके पिता और भाई तियानकी में इकट्ठा होते हैं
शाही सभा के लिए.
शायद
कुछ और भी बुरा घटित होगा।
समझा।
चांगहे,
क्या हम यहाँ मर जायेंगे?
ऐसा नहीं होगा.
मैं तुम्हें ज़रूर अपने साथ ले जाऊंगा
और यहाँ से भाग जाओ।
माँ और बाकी लोगों का क्या हुआ?
क्या हम अब भी उन्हें बचा सकते हैं?
हम कर सकते हैं।
हम दोनों बच जायेंगे.
परिवर्तन।
धूल भरा?
तुम ठीक हो?
चांगहे,
तुम्हे जाना चाहिए।
बस मुझे पीछे छोड़ दो.
मुझे बहुत खून बह रहा है.
मुझे नहीं लगता कि मैं जीवित बच पाऊंगा!
नहीं।
बस जाओ!
जाना!
परिवर्तन!
बस जाओ!
बस मुझे पीछे छोड़ दो!
परिवर्तन!
जाना!
धूल भरा!
परिवर्तन!
इस बार,
हम भाग नहीं रहे हैं.
अज्ञानी मूर्ख,
ऐसा लगता है कि आप मरना चाहते हैं।
नरक के राजा के सामने किसकी हिम्मत होगी?
मुझे मौत का सामना करने के लिए?
यहाँ तक कि नरक का राजा भी
जब वह मुझे देखता है तो मुझसे दूरी बना लेता है!
अंत में।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
चांगहे एकांतवास में हैं।
किसी को भी उसके कक्ष में प्रवेश नहीं करना है।
एकांतवास में?
आपके कुलपति ने हमारे साथ गठबंधन बनाने का वादा किया है।
लेकिन वह गायब हो गया
सौदा करने के बाद.
और, रक्त नदी का बाकी हिस्सा
हमारी योजना को क्रियान्वित करने में भी बाधा डाल रहा है।
यह सब इसलिए है क्योंकि
उस समय चांगहे को लांग्या के राजकुमार से एक झटका मिला था।
उसे आंतरिक चोट लगी।
यह हो सकता है...
मैंने सुन लिया।
कि हेल पाम का हर स्तर
एक नई दुनिया का अनावरण करता है।
एक बार जब कोई नौवें स्तर पर पहुँच जाता है,
व्यक्ति अपनी स्वयं की दुनिया बना सकता है।
यह मेरा पहली बार है
साक्षी
एक साधक जो हेल पाम के नौवें स्तर पर पहुंच गया है।
यह तुम हो, बूढ़े आदमी.
रक्त नदी के कुलपति,
हम फिर मिले हैं.
लगता है तुम लोग फर्स्ट प्रिंस के गुट में शामिल हो गए हो
छाया संप्रदाय छोड़ने के बाद.
मुझे पता था कि उस समय मेरी मानसिकता सही थी।
मुझे इससे छुटकारा पा लेना चाहिए था
मेरे सभी विरोधियों.
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर मुयु को अपने फैसले पर पछतावा होता
यदि वह यह देख पाता।
अगर हम चाहें तो
लंबे समय तक तियानकी में रहने के लिए,
हमें एक योग्य गुरु खोजना होगा जिस पर हम निर्भर हो सकें।
उसकी महानता
यह काफी अच्छा विकल्प है.
यदि नहीं, तो
आप और मैं ऐसा क्यों करेंगे?
एक दूसरे से मुठभेड़
यहाँ?
आप क्या सोचते हैं?
अब जबकि यह काम पूरा हो गया है,
तियानकी के तीन परिवार
और रक्त नदी
आपको कुलपति के रूप में स्वीकार करने को तैयार हैं।
एक बार जब महामहिम सिंहासन पर बैठेंगे,
हम प्रतिस्थापित करेंगे
वर्तमान आंतरिक सुरक्षा प्रभाग
और आधिकारिक तौर पर सूर्य की रोशनी में टहलें।
चल दर।
मुझे महामहिम से मिले हुए काफी समय हो गया है।
अब जब मैं पहुँच गया हूँ
हेल ​​पाम का नौवां स्तर,
मुझे आश्चर्य है कि कौन करेगा
पहले बनो
इसका स्वाद लेने के लिए.
लियानयुए का उद्देश्य नीचे रहना था
मार्शल दुनिया के खुले आसमान.
क्या व्यक्ति अधिक बातूनी हो जाता है?
जैसे-जैसे वे अधिक जीवन अनुभव अर्जित करते हैं?
आप सिकोंग चांगफेंग के समान हैं।
आप दोनों अपनी भावनाएँ व्यक्त करना पसंद करते हैं
एक भव्य दृश्य की प्रशंसा करते हुए।
आपने और मैंने बराबर संख्या में फूल और पत्ते तोड़े हैं।
परन्तु तुम्हारी फसल में,
वहाँ आड़ू के फूल के पत्तों के तीन टुकड़े हैं।
इसलिए,
यू हैव लॉस्ट।
रहने भी दो।
मेरी ओर से यह संदेश सिकोंग चांगफेंग तक पहुंचाएं।
मैं तियानकी जा रहा हूँ।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं कब वापस आऊंगा।
मुझे लगता है कि मैं जो जीवन जी रहा था
बहुत संयमित था.
इसीलिए मैं भावुक महसूस कर रहा हूँ
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है।
मुझे लगता है कि तुम्हारे जैसा जीवन
बढ़िया है।
आप एक चिंतामुक्त जीवन जीते हैं।
तुम्हारी माँ ने तुम्हें गुप्त रूप से मेरी रक्षा करने के लिए यहाँ भेजा है।
परेशानी के लिए खेद है।
तो क्या आपको अपने निर्णय पर पछतावा है?
यदि, एक दिन,
आप किसी विशेषज्ञ से मिलते हैं,
और आपके पास उसे द्वंद्वयुद्ध के लिए चुनौती देने का मौका है,
लेकिन आप असफल हो जाएंगे और फिर से तलवार नहीं चला पाएंगे
यदि आप उसे चुनौती देते हैं.
क्या आपको इस बात का पछतावा होगा?
कि आपने उसे द्वंद्वयुद्ध के लिए चुनौती दी थी?
मैं नहीं करूंगा.
मेरा भी यही जवाब है।
जीवन बिल्कुल आड़ू के फूल के सिक्के जैसा है
वांगचेंग पर्वत पर भविष्यवाणी के लिए उपयोग किया जाता है।
केवल एक पक्ष ही ऊपर की ओर हो सकता है।
अगर मैं एक शांत जीवन जीना चाहता हूँ,
मुझे इस लापरवाह मार्शल दुनिया के जीवन को त्यागना होगा।
यदि आप अद्वितीय तलवारबाजी का अनुभव करना चाहते हैं,
तुम्हें उसे चुनौती देने के परिणाम भुगतने होंगे।
यह निराशाजनक है.
मेरा मतलब यह था
मैं उससे नहीं हारूंगा.
यदि ऐसा है तो,
मैं सबसे पहले प्लेज़र हाउस जाऊँगा।
सुंदरता,
जब मैं फ्री होऊंगा तो फिर से आपके प्रदर्शन का आनंद लूंगा।
महोदय, मैं निश्चित रूप से एक अच्छी सीट आरक्षित करूंगा
आपके लिए।
मालिक।
आप लोग भी यहाँ हैं.
आपने कुलपति को हमें यह बताने का निर्देश दिया
कि अब हमें इसकी आवश्यकता नहीं है
नकाबपोश बारह राशियाँ।
लेकिन आपके पक्ष में लड़ना
यह कुछ रोमांचक है.
इसलिए,
हम लौट आये हैं.
आपका नया ब्लेड बहुत अच्छा लग रहा है.
मैंने इसे येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप से ​​प्राप्त किया।
यह लोहे को मक्खन की तरह काट देता है।
मालिक,
चिंता मत करो।
हमारी मार्शल आर्ट
में भी काफी सुधार हुआ है।
क्या हम अभी तियानकी शहर छोड़ सकते हैं?
अगर हमने उस लड़की की बात नहीं सुनी तो?
यदि संभव है तो,
अंकल झे, मुझे आशा है कि आप मिस बाई को अपने साथ ले जा सकेंगे।
जहाँ तक तियानकी शहर के मामलों का प्रश्न है,
चांगहे और मुझे उनसे निपटने की अनुमति दें।
यदि ऐसा है तो,
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा.
अपनी वर्तमान स्थिति पर गौर करें.
आपको क्या लगता है आप क्या कर सकते हैं?
यदि आप नहीं चाहते कि आपका शरीर
छेदों से भरा होना, बिल्कुल मेरे जैसा,
आपके लिए सबसे अच्छा तरीका यही है
मार्शल आर्ट का उपयोग बंद करना
और अपनी बेटी की देखरेख में आराम और स्वास्थ्य लाभ करूँ
कुछ महीनों के लिए.
तभी आप पूरी तरह से ठीक हो पाएंगे।
मैं यथाशीघ्र ठीक होने का प्रयास करूंगा।
अंकल झे, कृपया चिंता मत करो।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
आपको और मुझे एक ही प्रकार की चोट लगी है।
मैं यह बात पहली नज़र में ही बता सकता था।
वर्तमान आप हैं...
यदि अभी हवा का झोंका आ जाए,
तुम ऐसे बिखर जाओगे
धूप का धुआँ.
अंकल झे, आप न केवल बच गए,
लेकिन आपने भी बरकरार रखा
सु परिवार के शीर्ष मार्शल कलाकार के रूप में आपका शासनकाल।
मैं यह बात आपसे बेहतर जानता हूं।
यदि वर्तमान में
मुझे अपनी पूरी ताकत से लड़ना होगा,
अगर मुझे किसी ऐसे व्यक्ति से लड़ना पड़े जो मेरे बराबर का हो,
मैं तो इससे अवश्य ही मर जाऊंगा।
यह गंभीर चोट का परिणाम है
मैं तब भी कायम रहा।
यहां तक ​​कि शिन बैकाओ
मेरी हालत का इलाज करने में सक्षम नहीं होगा.
मैं चाहता हूं
भविष्य में अपनी बेटी को आपको सौंपने के लिए।
इसलिए, मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा भी अंत मेरी तरह हो।
अंकल झे.
मेरी अपनी योजनायें है।
मेरा पैर!
आपकी अंतिम योजना
अपने जीवन को खोना है।
अगर वह तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति के साथ मिलती है,
वह अंततः विधवा हो जायेगी।
लेकिन मुझे लगता है कि हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
आप ऐसे ही व्यक्ति हैं।
इसीलिए आप सु मुयु हैं।
चूँकि आप और मेरी बेटी दोनों
पहले ही निर्णय ले लिया है,
मुझे
मैं आप पर एक उपकार करता हूँ।
अंकल झे, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्यों नहीं?
यदि आप इस कला का उपयोग करते हैं,
आपको गंभीर प्रतिक्रिया मिलेगी!
चिंता मत करो।
मैं अभी नहीं मरूंगा.
मैं जीवित रहूँगा
ताकि मैं अपनी बेटी की देखभाल कर सकूं.
सु मुयु.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
तुम्हें मेरी झेंकी स्वीकार करनी होगी।
अगर नहीं, तो मैं मर जाऊँगा
मेरी सारी झेंकी समाप्त हो जाने से।
सु मुयु,
एक बार जब आप इस कठिन परीक्षा पर विजय पा लेते हैं,
तुम्हें मार्शल दुनिया छोड़ देनी चाहिए.
मार्शल दुनिया छोड़ दो?
उदाहरण के लिए,
आप नानान शहर लौट सकते हैं।
आप जीवन भर मेडिकल प्रशिक्षु रह सकते हैं।
आप मेरी बेटी की मदद कर सकते हैं
बेचने के लिए,
कुचलना,
और जड़ी बूटियाँ काढ़ा.
एक बार सूरज डूब जाए,
आप एक कटोरा बना सकते हैं
उसके लिए भयानक नूडल्स की.
उसके बाद, मेरी बेटी
तुम्हें फटकार लगाएंगे
जब वह नूडल्स खत्म करती है।
आप करेंगे
इस पर शर्मिंदगी महसूस करें.
अगली सुबह,
आप उसके लिए ओस्मान्थस केक खरीदने जाएंगे।
क्या आपको नहीं लगता?
यह बहुत अच्छा है?
मैं उसके लिए घटिया नूडल्स नहीं बना सकता
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
मुझे यकीन है कि आपको भी यह पसंद आएगा।
मैं नानान शहर में रह सकता हूं।
मैं वहां शांतिपूर्ण जीवन जी सकता हूं।
लेकिन ब्लड रिवर के सदस्यों के बारे में क्या?
यदि उन्हें मार्शल दुनिया में स्वतंत्र रूप से घूमने की अनुमति दी जाए,
वे अंततः मर जाएंगे
जहां कोई उन्हें ढूंढ नहीं सकता.
आप एक जिम्मेदार आदमी हैं.
अंकल झे, मुझे विश्वास है
कि आप भी कभी एक जिम्मेदार आदमी थे।
आखिरकार, आप पूर्व कुई हैं।
और, आप मुख्य परिवार से हैं।
आपको कुलपति की उपाधि विरासत में मिलनी थी।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तो वापस,
मेरी आकांक्षाएं बहुत ऊंची थीं।
मैं तो बस यही चाहता था
मेरा नाम पूरी दुनिया में प्रसिद्ध हो।
मैं विश्व के नंबर एक खिताब के लिए लड़ना चाहता था।
उसके बाद क्या हुआ?
इसके बाद,
मुझे प्यार मिल गया.
तब से, मैं केवल यही कामना करता रहा हूँ
मार्शल दुनिया छोड़ने के लिए
और उसके साथ एकांत जीवन व्यतीत करें।
रक्त नदी,
और मार्शल दुनिया,
उनमें से कोई भी उतना आकर्षक नहीं था
उसके साथ तारों से भरे आकाश को देखना।
आप हीन हैं
मेरे लिए।
ऐसा लगता है
मैं सबसे अच्छा आदमी हूँ
इस दुनिया में।
फडोग,
आप क्या कर रहे हो?
यह दैवी-दानव निर्वाण कला होनी चाहिए।
अफ़वाह यह है
कि जब कोई
गंभीर चोटें आई हैं,
वे अपना जीवन किसी दूसरे के लिए बदल सकते हैं।
यद्यपि इसमें संशोधन किया गया है,
और उपयोगकर्ता इससे मरेगा नहीं,
प्रयोगकर्ता
गंभीर प्रतिक्रिया मिलेगी।
अंकल झे ने सचमुच अपना सब कुछ दे दिया है
सु मुयू की खातिर.
मैंने सुना है कि तियानकी शहर शांतिपूर्ण नहीं रहा है
हाल ही में।
हत्यारों ने रात में फ्लाइंग टाइगर जनरल के निवास पर हमला किया।
वहां काफी हंगामा हुआ।
डियान ये?
उसने किसे नाराज किया है?
मेरे पास है
मुझे पता नहीं है।
मुझे लगता है
यह कुछ मार्शल कलाकार हैं।
मार्शल कलाकार, है ना?
यदि ऐसा है तो,
क्या हमें रुओफेंग से इसके बारे में नहीं पूछना चाहिए?
ऐसा लगता है कि उन मार्शल कलाकारों
वे लैंग्या के राजकुमार के परिचित हैं।
उनके जैसे मार्शल कलाकार
वास्तव में एक जनरल पर हमला करने की हिम्मत की
तियानकी में, हुह?
वे अपनी भलाई के लिए बहुत अधिक साहसी हैं।
मेरा आदेश डायन ये तक पहुंचा दो।
मैं उसे अनुमति दे रहा हूँ
हत्यारों की तलाश में शहरव्यापी तलाशी अभियान चलाया जाएगा।
वह अपने अधीन जितने भी विशिष्ट सैनिक हों, उन्हें भेज सकता है।
हां, महाराज.
अब, मैं नौवें स्तर पर पहुँच गया हूँ
हेल ​​पाम का.
ऐसा लगता है मानो विशाल संसार
अब यह मेरी हथेली के आकार का है।
वैसे, बूढ़े आदमी,
क्या आप असमर्थ थे
हेल ​​पाम के नौवें स्तर तक पहुँचने के लिए
इतने वर्षों बाद भी?
तियानकी के तीन परिवारों द्वारा प्रचलित नर्क पाम प्रथाएँ
एक से अलग है
आप लोग अभ्यास कर रहे हैं.
हमारे पास जो कलाएँ और नियमावलियाँ हैं
अधूरे हैं।
हम अधिकतम आठवें स्तर तक ही पहुंच सकते हैं।
भले ही आप और मैं एक ही स्तर पर हों,
मैं तुमसे कमतर हो जाऊंगा।
अच्छा ऐसा है।
मैंने सोचा
आप तो बस प्रतिभाहीन थे।
मैं भी मानता हूं कि यह सही है।
लेकिन कुलपति,
आप जानते हैं क्यों
तियानकी के तीन परिवार
केवल अधूरी कलाएँ हैं
और मैनुअल?
कृपया मुझे इसके बारे में बताइये।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हेल पाम
एक भयावह कला है.
जो लोग उच्चतम स्तर तक पहुँचते हैं
गंभीर प्रतिक्रिया मिलेगी।
इसलिए, मैनुअल
तियानकी शहर में हमारे पास था
संशोधित किए गए।
हम उपयोग नहीं कर सकते
अपनी सारी शक्ति लगा दीजिये।
जहाँ तक ब्लड रिवर में रहने वालों का सवाल है,
मूल प्रति आपके संगठन में रखी गई थी
अधिक शक्ति प्राप्त करने के लिए।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
कुलपति.
क्या आप जानते हैं
जब तुम दूर थे तो क्या हुआ
अपने एकांतवास पर?
मैंने सुना है कि ब्लड रिवर पर मेरे दोस्त
लगभग मर गया।
सु परिवार का मुखिया भी लगभग मर गया।
जहाँ तक हे-यू क्लिनिक का प्रश्न है,
यह रातोरात लगभग समतल हो गया था।
क्या आप लोग जानते हैं?
कि मैं अभी गुस्से में हूँ?
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि तुम सब खिलवाड़ कर रहे थे।
आसपास खिलवाड़?
सर झूओ क्विंग,
कहो, अगर मैं गड़बड़ कर दूँ तो क्या होगा
और मेरे सामने राजकुमार को मार डालो
एक ही झटके में?
क्या तुम मुझे रोक पाओगे?
कितना दुस्साहस!
यदि यह आपका पुराना संस्करण होता,
ऐसा कोई तरीका नहीं था जिससे आप इसे हासिल कर सकें।
हालाँकि, यदि हम वर्तमान की बात कर रहे हैं,
इसकी 50% संभावना है
आप योंग की जान ले सकेंगे।
क्या मुझे इसे आज़माना चाहिए?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???